# 利用規約
本利用規約は、モバイルデバイス向けに提供される AI Frame アプリ（以下、「本アプリケーション」）に適用されます。本アプリケーションは、（以下、「サービス提供者」）によって フリーミアムサービス として開発されました。

### 1. 規約への同意

本アプリケーションをダウンロードまたは利用することで、以下の利用規約に自動的に同意したものとみなされます。本アプリケーションを利用する前に、必ず本規約をよく読み、内容を理解してください。

### 2. 禁止事項

本アプリケーションの 無断コピー、改変、商標の不正使用 は固く禁じられています。以下の行為は許可されていません：

- 本アプリケーションのソースコードを取得しようとすること
- 本アプリケーションを他の言語に翻訳すること
- 本アプリケーションの派生バージョンを作成すること

本アプリケーションに関する 商標、著作権、データベース権、その他の知的財産権 は、すべてサービス提供者に帰属します。

### 3. アプリケーションの変更と料金

サービス提供者は、本アプリケーションを より便利で効率的にするため、必要に応じてアプリケーションの内容を変更したり、一部のサービスを有料化したりする権利を有します。
ただし、有料サービスを提供する場合は、事前に明確に通知します。

### 4. プレミアムプランの内容等

プレミアムプラン利用契約は、ユーザーが、次項に定める方法により決済が完了した時点で成立するものとします。

ユーザーは、プレミアムプラン利用契約の締結にあたっては、Apple Inc.が定めるAppleメディアサービス利用規約に従い決済を行うものとします。
プレミアムプラン利用契約が一月の途中で成立した場合であっても、プレミアムプラン利用料は日割りせず、ユーザーは月額又は年額の全額を支払う必要があります。

解約について
ユーザーは、いつでも、プレミアムプラン利用契約の解約の申入れをすることができます。プレミアムプラン利用契約を契約期間の途中で解約した場合、当該契約期間の満了日に終了するものとし、プレミアムプラン利用料は日割りせず、残日数に応じた対価の払戻しはしません。

プレミアムプラン利用契約の解約、支払方法の変更、その他プレミアムプラン利用契約の管理は、Apple Inc.が定めるAppleメディアサービス利用規約に従い、Apple App Storeの管理画面を通じて行うものとします。

### 5. 個人情報の取り扱いと端末のセキュリティ

本アプリケーションは、サービスを提供するために ユーザーから提供された個人情報を保存・処理 します。

ユーザーは、自身の スマートフォンやアプリケーションへのアクセスを安全に管理する責任 があります。
また、ジェイルブレイク（Jailbreaking）やルート化（Rooting） など、端末の公式OSによる制限を解除する行為は推奨されません。
これらの行為を行うと、以下のリスクが発生する可能性があります：

- マルウェアやウイルスの侵入
- 端末のセキュリティ機能の低下
- 本アプリケーションの正常な動作が保証されない、または完全に動作しなくなる可能性

### 6. サードパーティの利用規約

本アプリケーションは、以下のサードパーティサービスを利用しています。これらのサービスには、それぞれの 利用規約 が適用されますので、ご確認ください。

*   [Google Analytics for Firebase](https://www.google.com/analytics/terms/)
*   [Firebase Crashlytics](https://firebase.google.com/terms/crashlytics)

### 7. インターネット接続に関する責任

本アプリケーションの一部の機能は、Wi-Fiまたはモバイルデータ通信 を必要とします。
サービス提供者は、以下の場合の責任を負いません。

- インターネット接続がない、または通信容量を超過しているためにアプリが正常に動作しない場合
- モバイル通信を使用した際に発生するデータ通信料や追加費用（ローミング料金を含む）

また、アプリを使用している端末の 契約者が別の人物 である場合、契約者の許可を得た上で利用しているものとみなします。

### 8. 端末の管理と利用責任

サービス提供者は、ユーザーがどのように本アプリケーションを使用するかについて 一切の責任を負いません。
例えば、以下の状況に対して、サービス提供者は責任を負いません。

- ユーザーの端末の充電が切れたことによって、サービスが利用できなくなった場合
- 本アプリケーションが提供する情報に依存して発生した損害（間接的または直接的）

### 9. アプリケーションの更新とサポート

サービス提供者は、本アプリケーションを 常に最新かつ正確な状態に保つよう努めます。
しかし、本アプリケーションの情報は サードパーティから提供されているため、サービス提供者は情報の完全性を保証することはできません。

また、本アプリケーションの 今後のアップデート については以下の点をご理解ください：

OSの要件が変更された場合、アプリの更新が必要になる可能性があります。
- 本アプリケーションが ユーザーの端末のOSと完全に互換性を保つことは保証できません。
- アプリケーションの提供を中止する場合、事前の通知なしにサービスを終了することがあります。

サービス提供者が本アプリケーションの提供を中止した場合、以下の措置が取られます。
- 本規約に基づく 全ての権利およびライセンスは終了 します。
- ユーザーは アプリの使用を停止し、必要に応じて端末から削除する 必要があります。

### 10. 利用規約の変更

サービス提供者は、本規約を 随時更新する権利 を有します。
利用規約が変更された場合は、このページに新しい規約を掲載することで通知します。

本利用規約は、2025年1月1日より適用されます。

### 11. お問い合わせ

本利用規約についてご質問やご提案がある場合は、以下のメールアドレスまでお問い合わせください。

📩 contact@aphananthe42.net
